以望見得到
魚辨游艇
喂喂，你聽唔聽到啊？
呢啲係最新型游艇嘅引擎聲嚟
而家大家一齊游緊船河啊
因為我冇約到大雄你一齊游船河吖嘛
所以咪畀你聽下，啲引擎聲囖
好啦，再見喇
小虎佢好可惡啊
真係好忌氣啊
今日個電話講咗好耐喎
小虎佢畀游艇嘅引擎聲我聽喎
尋日係聽海浪聲
再之前就係畀你聽啲燒海鮮嘅聲
小虎佢噉做真係好乞人憎啊
淨係聽聲根本差啲樂趣都冇
我好想試下坐真嘅游艇啊
係噉就去啦
裁衣門
但係，去邊度揾游艇啊？
冇問題，包係我身上喇
係噉就喇，多拉希蒙
多拉希蒙，你就攞一隻有形過
小虎果隻嘅游艇出嚟喇
係喺，噉啊…有喇
釣魚竿同水桶
喂啊，你哋要嚟做咩喎？
噉要釣咗魚先吖嘛
你唔好搞錯啊，我根本唔係想釣魚
總之你照做喇
有魚想釣喇
係藍鯛啊，我哋釣咗一條好名貴嘅魚啊
但係，要條魚嚟做乜嘢啊？
海洋生物船
呢樣嘢係可以複製海洋生物嘅特性
然後變做一隻真嘅船㗎
但係，我唔明點解要複製喎
地球嘅生物花咗幾千年
甚至係幾百萬年嘅時間嚟進化，所以佢哋而家
可以話係擁有最理想嘅設計
人類參考佢哋嘅構造
製作出角色各樣好高性能嘅物件
呢樣，就係叫做生物模仿技術喇
明喇
即係話我哋只要複製魚嘅設計
就可以製造出超高性能嘅船喇
我哋
而家將真嘅男鯛放返落海先
噉就得喇
上船喇
上船…想拎隻船？
有乜嘢可能啊？
預備
hummmbrush
helping mmhmmmm
好痛啊
犀利啊
係咪好幼型呢？
啲設備好齊全喎
嗰度就係駕駛席
我想試下揸船喇
撳嗰個掣開始喇
我撳
藍鵰船大雄豪起航
出發
隻船真係行緊喇
好啦
跟住你試下推呢支桿喇
呢支？
沉緊啊
大件事喇
隻船無論喺水底定水面
都一樣可以行到㗎
原來係噉呀？
因為喺水底完全冇波浪嘅阻力
所以比喺水面會行得更快更順暢㗎
好靚啊
嗰條魚好大條喎
係返車魚啊
嗰種魚都可以用嚟做船㗎
如果想改變外形嘅話，就撳呢個掣喇
瞄準目標
喺
好好玩啊
好啦
我哋去向小夫炫耀下啦
呢隻船真係冇得彈囖
因為呢隻船係特登同意大利船艙訂造嘅
可以話係海上嘅藝術品啊
大雄
犀利啊
我嘅返車魚船大雄好
呢隻係大雄你嘅船啊
好得意啊
你隻船成條魚噉，一啲都唔似樣啊
我呢隻就係用咗最高級嘅引擎
所以速度係可以開得非常啲快㗎
係咪啊，表哥？
講得冇錯啊
係噉，就試下比賽邊架快啲啦
喂
大雄啊
返車魚係…
冇啊
我係絕對唔會輸畀你嘅
兜個前面嗰座燈塔
然後最先返到嚟呢一度嘅就算贏
未開始就已經知道邊個會贏喇
梗係
大雄，你要畀心機啊
我一定會贏㗎
我想講…局就局位
預備…
開始
奇怪喇，完全冇加速㗎
大雄，其實返車魚係游得好慢㗎
早啲講吖嘛
點算啊，再噉落去我哋實輸㗎
邊做其他魚喇
邊種魚最快啊？
有咁多魚，我唔識分啊
呀？
嗰條係？
已經見唔到大雄咋，算啦
好輕鬆就拋離佢
呢啲就係我哋骨專家嘅實力嚟喇
哎吔，係咩嚟㗎？
係鰭魚？
唔到啊
好犀利啊
鰭魚係游得好快嘅魚
最快可以游到時速差唔多一百公里㗎
好熱
表哥啊
老問題，前速前進
你個大雄竟然噉囂張
我哋都要全速前進
再快啲
再快啲啊
已經係最快㗎喇
點會噉㗎？
呀？
哎吔
嗨
好
你哋咁遲先嚟到嘅，我等到頸都長埋喇
靜香，你哋有冇興趣一齊坐啊？
坐漁營船游船好？
我想坐啊
我都去啊
等等，等等啊
哎吔，懷得好緊要啊
今次用邊一種魚好呢？
不如用得意啲嘅魚啦
都係用啲勁啲嘅魚好啲
到你，夢
我？
係喇，點講好呢？
雖然頭先我係怕醜冇講
但其實我都好想試下坐漁營船，你嗰樣嘢可唔可以借畀我？
可以啊
嗱
真不愧多哩夢啊
你嘅心胸比呢一片大海更加廣闊
哈哈，你太過獎喇
但係我嘅怨恨，比呢片大海就更加深啊
飛魚好輕易就可以喺水面飛一百米㗎喇
好有型啊
感覺好舒服啊
嗱，嗰架係？
係架沉船啊
好神秘啊
冇錯係啊
不如入嗰架船裏面睇下咯
頭先架船好犀利呀，可？
我哋好似探緊險噉，真係好好玩啊
嘩，咩事啊？
係鯊魚啊
大雄，好危險啊
快啲揾地方匿埋啦
我都想揾地方匿啊
佢在緊你喇
唔會畀你哋走甩㗎
嘩，唔係鯊魚？
好啦，邊做鯊魚整爛啲珊瑚
佢走咗喇
幸好冇事
趁而家上岸喇
今日玩得好開心啊
係畀條鯊魚嚇春啫
大雄，多哩夢
多謝你哋單我遊船河
喂
噉𠸏？
小夫冇同你哋一齊咩？
點解會變咗一條深河魚㗎？
越潛越深淹
救我啊
媽咪
潮流傳染病毒
點樣啊？
又靚又新潮，好出色啊
你要去做天才表演
天才表演？
你亂講乜嘢啊？
你唔好嬲
對大雄呢一種人發嬲係冇用㗎
你哋知唔知，而家啲群越長就越流行啊
睇下
我真係完全唔知喎
不過我都明嘅
大雄個品味噉差，梗係唔知而家流行啲乜嘢？
同我哋沙利子冇得比啊
一睇就知佢係走在潮流嘅尖端啊
我對潮流係好敏感㗎
聽講今年秋冬嘅系列呢
唔係𠻺嗎，咁快就講年秋天同冬天？
好叻咩？
潮流有咩噉巴閉啊？
唔識有錯㗎咩？
我哋返嚟喇
唔喇，我決定咗唔去啦
點解啊？
咁難得舊同學聚會，你咪去一次囖？
而家係想去都唔去得啊
你知唔知啊，我啲群全部都係短群嚟㗎
冇人會留意嘅
咩話？
阿毛，冇嘢啊
我去一去廁所啊
搞錯
大雄啊，你唔好周圍走去做功課啦
今日冇功課啊
今日冇功課咪做聽嘢嘅功課囖
放鬆下都唔得
又咩噉好笑啊
你唔好以為有鬚就好巴閉啊
我從來都唔覺得有鬚就好巴閉喎
你最好就唔好逆佢依啦
過多一兩日，佢就會嚟喇
唔好嬲完嘅啦
不過噉落去真係頭痛啊
潮流呢樣嘢係邊個決定㗎？
唔知喎
總言之呢，一講潮流興某樣嘢
就會個個都跟住做㗎喇
啲人一定係唔跟大隊就冇安全感啊
有喇
等我做個好穩嘅實驗啦
潮流傳染病毒
係咩嚟㗎？
你睇住喇喎
要培養呢啲病毒令佢增加
培養緊嗰陣對住啲病毒講…
要留行好短嘅裙
迷你裙先至係潮流嘅尖端啊
你想做咩啊？
將佢隨風散擺囖
淨係噉就得？
係啊
去睇下效果喇
畀所有人睇過晒未呢？
仲有冇邊個未見過呢？
阿G
我點解會着住啲噉樣嘅裙甲？
噉樣唔可以係家到行㗎
唔制啊
到底發生咩事啊？
追去睇下啦
唔係呢件
有喇
噉樣嘅話，就掂晒喇
唔係啊
佢真係轉咗着短裙喎
呢個係病毒嘅效果喇
好犀利啊
我覺得你着短裙最好睇啊
係啊
我都覺得啊
見法本真係犀利啊
我都想試下
可以啊
嗱
啲裙嘅長度要變得比而家更加短
要變得更加…短
噉就過份咗啲喎
1003180
犀利啊
1004430
你種潮流真係好完美啊
1007020
大行
1008500
靜香
1009700
睇嚟靜香你對潮流都好敏感喎
1013220
條裙會唔會太短呢？
1015880
完全冇問題啊
1017300
而家興𠺢嘛
1026480
你好呢？
1030060
啲裙要變得更加短啊
1033960
一定要變得更加…短啊
1040160
等陣先啊
1041360
大行
1042710
呢個係實驗嘛
1044200
又係啊
1050580
真係奇喇
1051900
成條街都淨係見到男人喺度行
1056260
我明喇
1057340
因為啲裙變到好短
1058980
大家都好怕醜
1059920
唔敢出街啊
1061320
搞錯啊
1062310
真係掃興啊
1063520
回復原狀喇
1066490
機會咁難得
1067890
不如再試多啲其他嘅嘢吖
1069620
試乜嘢啊？
1070980
諗下先
1073020
不如將啲褲嘅褲甲變得好闊吖
1080270
好好睇啊
1081200
對鞋呢？
1082870
鞋底就梗係越厚越好啦
1088200
然後揀返頂帽啊
1090400
帽梗係越高越好啦
1093750
呀？
1094570
我真係要着成噉出街呀？
1097050
係潮流啊
1098150
出到街個個都係噉着嘅
1100190
呀？
1100590
係喺潮流？
1101770
噉我全部要晒喇
1106270
呀？
1108610
睇嚟大家對潮流都好敏感啊
1111510
大雄
1112930
喂
1113250
老師
1114110
覺得點樣啊？
1115070
聽講係潮流啊
1116510
喉…喉生潮啊
1118750
係啊…
1119810
好襯你啊
1121490
真係襯我呀？
1123230
係潮流啊
1126330
效果好驚人啊
1128070
喂
1128330
你哋兩個
1129150
你兩個依然係一啲都唔了解潮流架
1133680
同我真係冇得比啊
1135290
係潮流嘅尖端啊
1137250
再見
1138350
1139990
佢依然都係噉黑人憎啊
1141771
呢個潮流明明係我創造出嚟
1144410
係我創造？
1145850
諗到喇
1150160
我嘅打扮係最流行
1153260
大雄嘅服裝先最新潮
1158040
呀？
1160180
哈…哈豬
1163300
小夫啊
1164450
你點解打扮成噉㗎？
1166120
呀？
1166620
唔好睇啊
1167900
好臭快啊
1168960
好噁心啊
1171300
打敗啊
1177310
唔係嗰件，都唔係呢件
1180570
你覺得呢件點啊？
1182450
呢啲法國衫同埋意大利衫都唔得啊
1185190
點解全部都係一啲噉
outdate嘅衫嚟㗎？
1190430
開心返西
1193390
嗰本衫喺邊啊？
1194970
喺邊度
1195490
1197390
唔係要四角形，係圓形啊
1200130
係圓形啊
1201550
嚟啦，報章閃落去啦
1203530
冇錯，快啲剪啦
1208271
係咪剪得太多啊？
1209650
完全冇問題
1212950
有好多個我啊
1214690
大熊
1220430
連城都香到
1222350
而家慶吖嘛
1224150
雖然係噉啫
1226090
我而家準備剪嗰次大熊噉嘅髮型啊
1231350
點樣啊？
1232250
係咪好好睇啊？
1236030
唔得
1236530
1236870
唔得
1237211
唔得㗎
1238710
大熊
1239890
你要諗清楚啲先啊
1242770
多謝幫賊
1245610
耶
1246550
噉樣我都係大熊款啊
1248430
大熊款？
1250390
佢部份款？
1251990
講咩啊？
1252870
乜嘢係大熊款啊？
1254970
部份款你係真係outdate啊
1256850
而家流行大熊嘅外形啊
1259610
睇下
1260230
呢種髮型
1262170
啱嘢？
1264170
衫
1265670
鞋
1267230
簡直係走上潮流嘅尖端
1269890
係啊
1270950
伴伙，我兩未到最好快啲換架套衫呢
1274190
係啊
1275090
係噉我就而家即刻換喇
1280470
得
1280750
得啊
1284090
伴伙
1284970
好
1286410
眼鏡就噉樣
1291870
點樣啊？
1293310
真係好型啊
1294790
行啦
1295470
好啦
1299770
太過分喇
1306510
激氣啊
1307350
搞到我連衫褲都冇埋
1309270
我今次要創造個更加神奇嘅潮流
1312070
你中禮呀？
1313310
唔得嘛
1316290
着啲殘舊嘅衫先就係真正嘅潮流
1321930
你中化妝好冇啊？
1324250
出街嗰陣要穿一隻鞋同一隻木極
1329610
手環水煲，頭頂擺個煲
1332850
見到人要講
1336570
講拜拜嘅時候要扮鬼臉
1345050
哎吔，個水煲好靚啊，你個煲得好靚啊
1349010
扮鬼臉
1355430
啲窿處得靚唔靚
你又睇佢個啲靚唔靚啊
1361090
係唔係玩得過火左啲呢？
1363230
因為大家都一齊做
所以咪唔會有人覺得奇怪囖
1367370
而且病毒嘅效果最多係得一日㗎咋
1371190
佢哋而家真係打扮得好荒謬喎
1374370
走投喇
1375330
走投
1383780
唔穿啊…
1386080
唔咁樣穿嘅好肉酸㗎
1388680
係噉隨便你啦
1394380
戴號
1396640
扮鬼臉
1403670
喂，戴號
1408010
真係冇你扶啊
竟然會遲一日先至畀啲病毒影響嘅
1412590
你對潮流果然係好遲鈍啊
1425750
噉，我哋嘅夢定似黑不無路美景假
1429810
我已夢見得到，我哋返嚟喇